[ព្រលឹងដែលគ្មានពពក]
[វគ្គទី ១៧]
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
ដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះលម្អិត -
ប្រាប់យើង។
ឌី...
កុំលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនហ៊ានលាក់បាំងអ្វីទេ។
តោះទៅ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា
ប្រសិនបើខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះ
ពួកគេនឹងលេងបាល់ទះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
គ្រាន់តែចង់បាននរណាម្នាក់
លេង shuttlecock ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តលេងបាល់ទះ
ខ្លាំងណាស់មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ អ្នកអើយ
មុននេះ
យើងមិនដែលបានឃើញ
Taotie ដោយភ្នែករបស់យើងផ្ទាល់ទេ។
វាគ្រាន់តែថា បន្ទាប់ពីមនុស្ស
បានចូលទៅក្នុងភ្នំ
ពួកគេមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
ហើយនៅពេលដែលយើងបានរកឃើញសាកសពទាំងនោះ
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែបាត់ដៃឬជើង។
ដូច្នេះ,
យើងគ្រាន់តែនិយាយថាវាជាការងាររបស់ Taotie។
អ្នកដឹងទេ វាចម្លែកណាស់។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
តាវទីបានបង្ហាញខ្លួនជាញឹកញាប់
ហើយជារឿយៗចូលមកក្នុងភូមិ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំណត់ដោយរបៀបណា
ថា​តើ​ជា Taotie ដែល​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ឈឺចាប់?
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាមាន Taotie
នៅលើភ្នំ Qiansui។
ក្រៅពីតាវទី
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
តាវ៉ៃបានត្រលប់មកវិញហើយ!
Zixiu ទៅផ្ទះ។
ទៅៗៗៗ
ប្រញាប់ឡើង!
ចាប់អារក្ស!
ក្រោយ​ពី​វា!
តើវានៅឯណា?
នៅទីនោះ!
កុំ​ឲ្យ​វា​រត់​គេច​ឲ្យ​សោះ!
-នៅទីនេះ!
-វានៅទីនេះ!
ចាប់អារក្ស!
ដេញតាមវា!
នៅទីនោះ!
កុំ​ឲ្យ​វា​របូត​ចេញ​ឲ្យ​សោះ!
ប្រញាប់ឡើង!
តើ​អារក្ស​នៅ​ឯណា?
លឿន!
ចាប់អារក្ស!
វានៅទីនេះ!
អារក្សអើយ អ្នកមិនអាចគេចផុតបានទេ!
ឈប់!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់វាចោល
ដើម្បីសងសឹក Ya ។
មុនពេលដែលយើងបញ្ជាក់អ្វីៗទាំងអស់
កុំធ្វើបាបមនុស្សស្លូតត្រង់។
តើវាអាចជាអ្វីផ្សេងទៀត?
យើងបានចាប់វារួចហើយ។
ហេតុអ្វីមិនសម្លាប់វាចោល?
វាបានឆក់យកជីវិតមនុស្សហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកការពារវា។
តើអ្នកមានបំណងអ្វីខ្លះ?
យើងបានយល់ព្រមលើវារួចហើយ។
យើង​ខ្ញុំ​លែង​មាន​ប្រាក់
​ដើម្បី​ឲ្យ​មន្ត្រី​ទៀត​ហើយ។
រំកិលទៅម្ខាង!
ចាប់តាំងពីវាត្រូវបានបង្ក្រាបរួចហើយ
ហេតុអ្វីមិនរកមូលហេតុនៃរឿងនេះជាមុនសិន?
សម្លាប់វា! សម្លាប់វា!
វាជាអារក្ស!
សម្លាប់វាចោល!
សម្លាប់វា! សម្លាប់វា!
ចេញពីផ្លូវទៅ!
មែនហើយ សម្លាប់វាចោល!
សម្លាប់វា។
សម្លាប់វាចោល!
ស្ងាត់ឈឹង!
ចាក់សោវាជាមុនសិន។
យើងនឹងសម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេត។
មេដឹកនាំ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
យើងនឹង
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នកព្រះអម្ចាស់។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់ទេ។
បើអ្នកពិតជាចង់ប្រយុទ្ធមែន
ទាំងយើង និងអ្នកភូមិ
អាចបញ្ឈប់អ្នកបាន។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំត្រូវការដកចេញ
ព្រួញនេះ
ហើយលាបថ្នាំ យល់ព្រមទេ?
វិធីនោះ របួសរបស់អ្នកអាចជាសះស្បើយបាន។
វាអាចនឹងឈឺចាប់បន្តិច។
ព្យាយាមអត់ធ្មត់។
មាន​អ្វី​ខុស?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ចេញទៅ។
ចេញទៅ!
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវដោះអាវក្រៅរបស់អ្នកចេញឥឡូវនេះ
ដើម្បីលាបថ្នាំ។
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមិនដកវាចេញទេ។
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តវាដូចនេះតែប៉ុណ្ណោះ។
នេះជាថ្នាំបន្សាបជាតិពុល។
ហេតុអ្វីបានជាវាមើលទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់បន្តិច
ខុសគ្នានៅឡើយទេ?
នោះជាស្លឹកតូច
ឱសថវិញ្ញាណមួយ។
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំមិនមែនជារុក្ខជាតិវិញ្ញាណទេ។
ខ្ញុំជាអារក្សដ៏អស្ចារ្យដែលមានអំណាចខ្លាំងពូកែ!
អ្នកយល់ពីការនិយាយរបស់មនុស្ស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកថា
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការស្លាប់របស់អ្នកភូមិទេ?
បន្ទាប់មកសូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកតាមវិធីផ្សេង។
អ្នកបានមក
ភូមិច្រើនដងហើយ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយមែនទេ?
នោះ។
ខ្ញុំចង់ខ្ចីអ្វីមួយពីអ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
នៅទីនេះ
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
តើអ្នកទទួលស្គាល់វាទេ?
លោក លី និយាយថា នេះជារបស់ប្រពន្ធគាត់។
វាជាម្នាក់នោះហើយ!
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
មើលភ្នែកទាំងនោះ!
ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញភ្នែកទាំងនោះពីមុនមក។
ពួកវាដូចគ្នា
បេះបិទទៅនឹងសត្វនៅក្នុងព្រៃ។
មកដល់ហើយ!
ទុកវាចោល។
តាវទី នេះ
មិនបានធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់ក្នុងគ្រួសារខ្ញុំទេ
ហើយក៏មិនបំផ្លាញផ្ទះ ឬវាលស្រែរបស់ខ្ញុំដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កបញ្ហាជាមួយលី?
ជួយផង!
ជួយខ្ញុំផង!
លោក​នាយក​អើយ ជួយ​យើង​ផង!
តើមនុស្សស្លាប់ពិតជាបានរស់ឡើងវិញមែនទេ?
ភ្លើង! ប្រញាប់ពន្លត់វាទៅ!
ទៅឲ្យលឿន!
លី! មក!
ប្រញាប់ឡើង!
តាមផ្លូវនេះ!
មានភ្លើងឆេះ! លឿនឡើង!
តើ​មាន​អារក្ស​មួយ​ទៀត​ចូល​ក្នុង​ភូមិ​ឬ?
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដាវរបស់អ្នក។
គ្មានវិធីណាទេ។
ចុះបើតាតូរត់គេចខ្លួន?
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ ហើយមើល។
វានៅតែជាប់ចំណង។
កុំបារម្ភអី វាមិនអាចគេចផុតបានទេ។
ជួយ! ជួយ!
ជួយខ្ញុំផង!
ជួយផង!
ថែរក្សាខ្លួនឯង។
ជួយខ្ញុំផង!
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ!
ជួយផង!
ដូចជាខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំរឿងនោះ។
ការថែរក្សាមនុស្សគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើបានល្អបំផុត
ជួយខ្ញុំផង!
ក្រោកឡើង។
ជួយ! ជួយខ្ញុំផង!
ជួយខ្ញុំផង!
សង្គ្រោះខ្ញុំផង! ជួយខ្ញុំផងជាបន្ទាន់!
សង្គ្រោះខ្ញុំឲ្យលឿន! ជួយខ្ញុំផង!
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណព្រះជាម្ចាស់។
តើមានសាកសពសរុបប៉ុន្មាន?
តើខ្ញុំនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
វាហាក់ដូចជាសាកសពទាំងអស់
ពីទីបញ្ចុះសពបានលេចចេញមក។
ជួយខ្ញុំផង!
ជួយផង!
Xiao Yao,
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
ជួយផង!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
ស៊ាវយ៉ាវ សូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផង!
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
នៅពីក្រោយអ្នក!
អរគុណ។
រំកិលទៅម្ខាង!
យើងចាប់វាបាន
ប៉ុន្តែមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសម្លាប់វាទេ។
ឥឡូវនេះវាបានរត់គេចខ្លួនម្តងទៀត។
ហ្វូងមនុស្សល្ងង់ឥតប្រយោជន៍។
ប្រយ័ត្នមាត់របស់អ្នក។
វាមិនដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកណាឡើយ
ហើយវាទើបតែជួយសង្គ្រោះយើងឥឡូវនេះ។
បានជួយសង្គ្រោះអ្នក?
អារក្សនេះ
អាច​រួច​ខ្លួន​ពី​ច្រវាក់
ហើយហែកសាកសពទាំងនោះជាបំណែកៗ។
អ្នកនិយាយថាវានឹងមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់មនុស្សទេ?
ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក។
មិនថាវាខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ,
វាគ្រាន់តែប្រើកម្លាំងនោះដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើវាបានប្រើអំណាចនោះប្រឆាំងនឹងអ្នក
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងនៅរស់ទេ?
ខ្ញុំឈប់ឈ្លោះជាមួយអ្នកហើយ។
តើអ្នកណានឹងមកជាមួយខ្ញុំដើម្បីចាប់តាវទី?
លី ស៊ាវយ៉ាវ មានចំណុចមួយ។
បន្ទាប់ពីជួបការលំបាកនៅយប់នេះ
ប្រសិនបើអ្នកត្រឡប់ទៅលើភ្នំវិញ
ដើម្បីបរបាញ់អារក្ស
អ្នកទំនងជាមិនត្រលប់មកវិញទេ។
មេដឹកនាំ
វត្ថុស័ក្តិសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការបញ្ឈប់អារក្ស។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគាត់។
ព្រះអម្ចាស់អើយ អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
ស្ថានភាពយប់នេះ
គឺជាអ្វីមួយដែលយើងមិនធ្លាប់បានឃើញពីមុនមក។
ប្រសិនបើអារក្សត្រឡប់មកវិញ
យើងពិតជាមិនអាចទប់ទល់បានទេ។
សូមព្រះអង្គម្ចាស់អើយ
ស្នាក់នៅជាមួយយើង
ដើម្បីការពារភូមិនេះ
និងការពារស្ត្រី
កុមារ និងមនុស្សចាស់។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
Xiao Yao ។
កុំបារម្ភអី។
អារក្សនោះហាក់ដូចជាមិនអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
វាពិតជាហាក់ដូចជាមនុស្សធម៌ណាស់។
ប្រសិនបើលោក លី ជួបរឿងនោះមែន
នរណាម្នាក់ប្រាកដជានឹងរងរបួស។
យើងមិនអាចទុកឲ្យរឿងនោះកើតឡើងបានទេ។
ខ្មោចឆៅទាំងនោះទើបតែ
គ្មានអំណាចអារក្សទេ។
ចិត្ត​របស់​ពួកគេ​ក៏​ច្របូកច្របល់​ដែរ។
ពួកគេ​ប្រាកដជា​ត្រូវ​បាន
​នរណាម្នាក់​ដាក់​បណ្តាសា​ដើម្បី​ធ្វើបាប​មនុស្ស។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ
ការបង្កើតជុំវិញភូមិ។
ប្រសិនបើអារក្សវាយប្រហារម្តងទៀត
យើងនឹងត្រូវបានព្រមានភ្លាមៗ។
អញ្ចឹង​ហើយ​ព្រះ​អម្ចាស់​អើយ
តើយើងអាចជួយដោយរបៀបណា?
ប្រាប់អ្នកភូមិឱ្យត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ ហើយសម្រាក។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះតែម្នាក់ឯងបាន។
បន្ទាប់មក...
សូមអរគុណព្រះជាម្ចាស់។
តោះទៅ។
នេះ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំស្រាប់តែមើលមិនឃើញច្បាស់?
ហេតុអ្វីបានជាមានអ័ព្ទច្រើនម្ល៉េះ?
មានអ្វីកើតឡើង?
ជំរាបសួរ, ព្រះករុណា។
តើអ្នកមិនបាននៅលើភ្នំសេឡេស្ទាលទេឬ?
ស្ត្រីផ្លូវការទាំងនោះ...
ព្រះអម្ចាស់អើយ
យើងបានទទួលរបាយការណ៍ពីរដ្ឋាភិបាល
តំបន់ភ្នំ Qiansui
ត្រូវបាន
អារក្សរំខានជាយូរមកហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងប្រញាប់ប្រញាល់មកទីនេះដោយមិនសម្រាក។
ខ្ញុំបានមកដោយហេតុផលដូចគ្នា។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ምናልባት
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាមានបញ្ហា
ដើម្បីជួយខ្ញុំការពារប្រជាជននៅទីនេះ។
ដូចដែលអ្នកបញ្ជា។
-ដូច​ដែល​អ្នក​បញ្ជា!
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក,
មេបញ្ជាការ ជី។
កុំ​ជាន់​លើ​រចនាសម្ព័ន្ធ​ឲ្យ​សោះ!
មិនអីទេ។
លុតជង្គង់ចុះ!
មកលោក។
ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន។
មេបញ្ជាការ ជី
អ្នកពិតជាមានអំណាចខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ដាក់​ដាវ​របស់​អ្នក​ចោល!
ភូមិនេះក្រីក្ររួចទៅហើយ។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទេ
គឺដើម្បីរំខានដល់អ្នកភូមិ។
បាទ/ចាស៎។
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
-ក្រោកឡើង។
-លោកម្ចាស់
យើងធ្វើការឱ្យតុលាការ
និងទទួលបានប្រាក់ខែតុលាការ។
ហេតុអ្វីបានជារំខានដល់ការសេពគប់
ជាមួយកសិករទាំងនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដើរតួជាមន្ត្រីដ៏រាបទាប
អ្នកអាចធ្វើវាត្រឡប់ទៅរដ្ឋធានីវិញ។
នៅក្នុងកន្លែងដ៏ទទេស្អាតនេះ,
តើអ្នកកំពុងសម្តែងសម្រាប់អ្នកណា?
មេបញ្ជាការ ជី
ដោយគ្មានមនុស្សសាមញ្ញ
នឹងមិនមានតុលាការទេ។
បើគ្មានពន្ធរបស់ប្រជាជនទេ
តើប្រាក់ខែរបស់យើងនឹងមកពីណា?
អ្នក​និយាយ​ត្រូវ​ណាស់​លោក​ម្ចាស់។
ឆ្មាំ Feiyu យកចិត្តទុកដាក់!
-បាទ/ចាស៎!
ចែកជាបួនក្រុម
និង​បង្កើត​កង​កម្លាំង​ការពារ
​នៅ​ជុំវិញ​ភូមិ។
ទទួលយកភារកិច្ចល្បាត
ពីអ្នកភូមិ។
ប្រសិនបើមានអារក្សដ៏អស្ចារ្យណាមួយលេចឡើង
ការពារអ្នកភូមិ
ដោយអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
-បាទ/ចាស៎!
តោះទៅ។
ទៅ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនយល់។
និយាយ។
ដាវសម្លាប់អារក្សរបស់អ្នក
ដែលមិនដែលចាកចេញពីអ្នកពីមុនមកទេ
សូម្បីតែពេលកំពុងគេង...
តើវានៅឯណាឥឡូវនេះ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ ចាប់តាំងពីព្រះអង្គយាងត្រឡប់
មកពីភ្នំសួគ៌ា មក
តើ​មនុស្ស​អមតៈ​បាន​ផ្តល់​ការ​ណែនាំ​ណាមួយ​ទេ?
អំពីទីតាំងនៃ Yuli Spring?
អ្នកប្រហែលជាបានរកឃើញទឹក Yuli Spring រួចហើយ
ហើយគ្រាន់តែត្រូវបង្ហាញវា
ដល់ព្រះចៅអធិរាជនៅរាជធានីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសូមអបអរសាទរជាមុន។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានការឡើងឋានៈ និងងារ
សូម​មើល​ថែ​ខ្ញុំ។
សូមអរគុណទុកជាមុន។
ខ្ញុំមិនទាន់បានរកឃើញ Yuli Spring នៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែមាន
អារក្សដ៏អស្ចារ្យមួយនៅក្បែរនោះ។
ប្រសិនបើយើងអាចលុបបំបាត់វាបាន
អ្នកអាចមានកិត្តិយសទាំងអស់។
អ្នកប្រហែលជាដឹងច្បាស់ជាងខ្ញុំ
អ្វីដែលអធិរាជចង់បាន។
ខ្ញុំកំពុងហួសកម្រិតហើយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
រំលឹកអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញតែម្នាក់ឯង
បើគ្មានទឹកនិទាឃរដូវយូលីទេ
ដើម្បីទទួលបានការការពារពីអធិរាជ
កូនស្រីមន្ត្រីទាំងនោះ
ដែលអ្នកបានយកទៅ...
គ្រួសារអ្នកមានអំណាចនៅក្នុងរដ្ឋធានី
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះចេញយ៉ាងងាយស្រួលទេ។
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកទេ
ដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីសុខុមាលភាពរបស់អ្នក។
ទឹក។
នោះ។
មួយណា?
ស្តេចអារក្ស។
លោក ជី អ្នកមកយឺតទាន់សម័យណាស់។
ហើយអ្នកបានរៀបចំជួបខ្ញុំ
នៅកន្លែងដាច់ស្រយាល និងចម្លែកបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រុងប្រយ័ត្នម្ល៉េះ?
អ្នកហើយ ព្រះអម្ចាស់អើយ។
អំណាចរបស់អ្នកគឺមិនធម្មតាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវពឹងផ្អែកលើអ្នក។
លោក ជី ដោយសារលោកប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងពេក
បើមានអ្នកណាបំផ្លាញផែនការរបស់យើង
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច?
ព្រះអម្ចាស់អើយ សូមកុំបន្ទោសទូលបង្គំឡើយ។
ការមកដល់របស់ប៊ីងជូ
ក៏មិននឹកស្មានដល់សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាគាត់បានឮអំពីអារក្សដ៏អស្ចារ្យមួយ
ហើយបានមកចាប់យកវា។
ប៉ុន្តែ
ដាវសម្លាប់អារក្សរបស់គាត់បានបាត់។
ត្រូវតែមានរឿងធ្ងន់ធ្ងរកើតឡើង។
តើគាត់បានរកឃើញទឹកជ្រោះយូលីហើយឬនៅ?
ខ្ញុំប្រាកដណាស់
គាត់រកមិនឃើញទេ។
ជាមួយនឹងការមកដល់ភ្លាមៗរបស់គាត់,
តើយើងគួរបន្តទេ
ផែនការរបស់យើង?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
រូបរាងរបស់គាត់
គឺមិននឹកស្មានដល់ ប៉ុន្តែ...
វាត្រូវបានចាត់មកពីស្ថានសួគ៌។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
នេះជារដូវផ្ការីកយូលី
ដែលលោកគ្រូ Bingzhu ទទួលបាន
ដោយចំណាយជីវិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីថ្វាយវាដល់ព្រះករុណា។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាគាត់មិនបានរកឃើញ Yuli Spring ទេឬ?
លោកម្ចាស់ ហៃវូ
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្លាប់បានលឺពី
ទឹកនិទាឃរដូវយូលី
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់បានឃើញវាទេ។
ម្យ៉ាង​ទៀត​ថា
ដរាបណា​ការ​ផឹក​ស្រា​មិន​សម្លាប់​អ្នក
វាទាំងអស់អាចត្រូវបានគេហៅថានិទាឃរដូវយូលី។
នេះជាអ្វីដែលលោកគ្រូ Bingzhu បានទទួល
ដោយ​ដោះដូរ​នឹង​ជីវិត​របស់​គាត់។
បើដូច្នោះ លោក ជី តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
គឺគ្រាន់តែ
បម្រើអ្នកដោយស្មោះអស់ពីចិត្តប៉ុណ្ណោះ ស្តេចអារក្ស។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពី
ការសម្លាប់អារក្សរបស់ Feiyu ទៀតទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវផ្តល់ឱ្យយើងនូវរបស់របរមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ
អារក្សតូចតាចដែលមិនទាន់បាន
ឆ្លងកាត់ការសាកល្បងនៅឡើយ។
ឃាតករ​អារក្ស អ្នក​គណនា​បាន​លឿន​ណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថ្ងៃណាមួយ
អ្នក​ក៏​នឹង​រៀបចំ​គម្រោង​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាទាហានរបស់អ្នក។
ឆ្មាំ Feiyu នឹង
បម្រើស្តេចអារក្សដោយអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
តើវាជាអ្នកណា?
អមតៈ!
អមតៈម្នាក់បានមកដល់ហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះពីភ្នំ Qiansui?
មិនចាំបាច់មានភាពផ្លូវការបែបនេះទេ។
អមតៈ!
ខ្ញុំបានឮអំពីទុក្ខវេទនារបស់ភូមិ
ហើយថាមនុស្សជាច្រើនបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
ខ្ញុំបាននាំយករដូវផ្ការីកយូលី
ចុះពីលើភ្នំ
ដើម្បីជួយសម្រាលទុក្ខលំបាករបស់អ្នក។
អរគុណ​អ្នក​អមតៈ។
អ្នកមានចិត្តមេត្តាករុណាណាស់!
បង្ហាញផ្លូវឲ្យបានរហ័ស។
អមតៈ
សូម​តាម​វិធី​នេះ។
សូម​ទៅ​ភូមិ។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
អ្នកពិតជាយ៉ា។
ទេ!
ថា,
នាងជាប្រពន្ធរបស់អ្នក យ៉ា។
បើអ្នកបន្តនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលទៀត
ខ្ញុំនឹងកាត់អ្នកដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិតទាំងអស់។
នាងមិនត្រូវបានអារក្សស៊ីទេ។
ប្រហែលជានាងបានក្លាយជាបែបនេះ
ពីព្រោះនាងត្រូវបានបំពុល។
មើលចុះ
តើនេះជាអ្វី?
មិនអាចទៅរួច។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានសម្លាប់យ៉ាមែនទេ?
ហើយលួចខ្សែកត្បូងពេជ្រ?
ប្រាប់ខ្ញុំមក តើអ្នកបានសម្លាប់នាងមែនទេ?
និយាយ!
ហ្នឹង!
អ្នក...
អ្នកមិនអាចបន្តរត់គេច
ពីរឿងនេះបានទៀតទេ។
នាងឈ្មោះ យ៉ា។
មិនអាចទៅរួចទេ!
យ៉ាស្អាតជាងគេ
និងស្ត្រីដែលមានចិត្តល្អនៅក្នុងលោក។
នាងនៅតែមានចិត្តល្អ។ នោះមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
មើលឱសថនៅលើដៃរបស់អ្នក។
សូមគិតអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជានាងតែងតែទៅភូមិ?
ប៉ុន្តែមិនដែលធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាអ្នកនោះ
អ្នកណាឃើញនាងមុនគេ
រាល់ពេលដែលនាងមកលេងភូមិ?
ហេតុអ្វីបានជារាល់ពេលដែល
អ្នកដេញតាម និងធ្វើបាបនាង,
នាងមិនដែលធ្វើបាបអ្នកវិញទេ
ហើយគ្រាន់តែរត់គេចខ្លួន?
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
យើងបានល្បាត
គ្រប់ច្រកចូលភូមិទាំងអស់
ប៉ុន្តែរកមិនឃើញដាននៃអារក្សណាមួយឡើយ។
មានអារក្សមួយ!
អារក្សមួយកំពុងមក!
អារក្ស!
-រត់!
Zixiu
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំបានឃើញអារក្សមួយ។
តើ​អារក្ស​នេះ​មាន​រូបរាង​ដូច​ម្ដេច?
គាត់ស្លៀកអាវធំពណ៌ខ្មៅមួយ
មានមុខស្លេកស្លាំង
ហើយមិនខ្ពស់ប៉ុន្មានទេ។
អ្នកដែលនិយាយជាមួយគាត់
ទើបតែពេលនេះ...
Zixiu
កុំចង្អុលបែបនោះ។
តាវ៉ៃបានត្រលប់មកវិញហើយ!
តាវ៉ៃត្រលប់មកវិញហើយ!
ឆ្មាំ Feiyu,
ការបង្កើតព្រះអាទិត្យប្រាំបី!
ឈប់!
នាងមិនមែនជាអារក្សទេ។
នាងឈ្មោះ យ៉ា។
មែនទេ?
ខ្ញុំ...
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
កំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំគួរតែបានដឹងមុននេះ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
អ្នកបានលួចចូលទៅក្នុងភូមិនៅពេលយប់
គ្រាន់តែដើម្បីជួបខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំវាយអ្នក,
មានទឹកភ្នែកនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់
មកពីបរបាញ់នៅលើភ្នំ វិញ
ដៃទទេ
តែងតែមានសត្វព្រៃ
លេចឡើងនៅលើផ្លូវទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំមិនបានឮ
អ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំទេ។
បាទ/ចាស៎
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកបានធ្វើច្រើនណាស់ ហើយរង់ចាំយូរណាស់មកហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។ ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខវេទនាច្រើនណាស់។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
Xiao Yao,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
យ៉ាមិនអាចត្រឡប់ទៅរករូបរាងដើមវិញបានទេ។
តើអ្នកកំពុងគិតចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
កុំ​គិត​ពី​វា​ផង។
តាវទីពិតប្រាកដមិនទាន់ត្រូវបានរកឃើញនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីការពារជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានវិធី
ដើម្បីបង្វែរនាងឱ្យត្រឡប់ទៅរកទម្រង់ដើមវិញទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមទេ មិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
ស្លឹកតូច,
សូម។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំល្ងង់។
ខ្ញុំមិនបានសិក្សាបច្ចេកទេសឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
អំណាចរបស់ខ្ញុំខ្សោយពេក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែគ្មានវិធីដើម្បីធ្វើវាទេ។
កុំយំទៀត។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា យល់ព្រមទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកថា
បច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំ
អាចបង្វែរនាងមកវិញបានតែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីប្រើប្រាស់បច្ចេកទេសរួចមក ប.
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយទៅជាខ្សែដៃចំបើង។
បើអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀត
-អ្នកអាចពឹងផ្អែកបានតែលើខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
-យល់ព្រម។ ផ្លាស់ប្តូរឲ្យបានលឿន។
អរគុណ។
អមតៈ សូមប្រទានពរដល់យើងខ្ញុំ។
នាំមកជូនយើងនូវសំណាងល្អ និងការពារគ្រោះមហន្តរាយ!
កុំភ័យស្លន់ស្លោអី អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបានមកទីនេះហើយ
ដើម្បីបំបាត់ទុក្ខរបស់អ្នក។
ផឹកទឹក Yuli Spring
ពីដបរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រាកដជានឹង
ជាសះស្បើយពីជំងឺទាំងអស់
និងទទួលបានអមតភាព។
-អរគុណ អមតៈ។
បាទ/ចាស៎!
Zixiu?
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
តើអ្នកភូមិដទៃទៀតនៅឯណា?
អារក្សមួយបានចូលទៅក្នុងភូមិ
ហើយបានប្រមូលផ្តុំមនុស្សគ្រប់គ្នា។
តាមខ្ញុំ។
កុំផឹកវា!
កុំផឹក!
កុំ!
នេះ...
គាត់មិនមែនជាមនុស្សអមតៈទេ។
គាត់ជាអារក្ស!
អារក្ស?
ខ្ញុំបានក្លាយជាអារក្សបន្ទាប់ពីផឹកទឹករបស់គាត់!
អ្នកនឹងប្រែក្លាយទៅជាអារក្សប្រសិនបើអ្នកផឹកវា។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អារក្ស
នេះ!
បើគ្មានដាវសម្លាប់អារក្សទេ
អ្នកគិតថាអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំបាន?
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់កងការពារហ្វៃយូ
លាតសន្ធឹងយ៉ាងឆ្ងាយ និងទូលំទូលាយ
ហើយវាមិនមែនគ្រាន់តែដោយសារតែដាវនេះទេ។
បង្កើត​ទម្រង់​ឡើង!
មានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះអម្ចាស់អើយ ទូលបង្គំសូមអភ័យទោស
ប៉ុន្តែការដើរតាមអ្នកនាំទៅដល់កន្លែងណា។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ត្រូវតែស្លាប់។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ,
ហៃវូ អ្នក​រាបទាប​អើយ ចូរ​លុតជង្គង់​ចុះ!
អ្នកប្រើឈ្មោះពូជសាសន៍អារក្ស
ដើម្បីសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់។
ពិតជាគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមមែន!
អ្នក...
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ភ្នំ Qiansui,
គឺដាច់ស្រយាល និងឯកោ
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយភ្នំ និងទន្លេ។
អ្នកបង្កបញ្ហារត់គេចខ្លួនយ៉ាងព្រៃផ្សៃ
មិនគោរពបញ្ជារបស់អធិរាជ
តែងតែស្វែងរកអំពើហិង្សា។
ថ្ងៃនេះ
អ្នកថែមទាំងឃុបឃិតជាមួយអារក្សស្រី
ហើយបង្កើតសត្វទេវកថាទៀតផង
បង្កភាពចលាចលគ្រប់ទីកន្លែង។
ឆ្មាំហ្វៃយូ,
តំណាងឱ្យ កងទ័ពដ៏សុចរិត នៃនគរធានសេង
បានមកទីនេះ
ដើម្បីប្រហារជីវិតជនក្បត់ជាតិ
និងលុបបំបាត់ការគំរាមកំហែងនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយ
អារក្សនេះផ្ទាល់។
ស្លឹកតូច។
ហុង អ៊ី។
ហុង យី!
បើមិនមកឆាប់ៗទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវច្របាច់កនាង។
កញ្ចឹងកនេះមានអារម្មណ៍ថាស៊ាំណាស់។
ហេតុអ្វីបានជា ហុងយ៉េ របស់អ្នកមិន
មកជួយសង្គ្រោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
ចូរយើងប្រយុទ្ធនឹងពួកគេ!
ហ្នឹង!
ពួក​មនុស្ស​អាក្រក់!
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែជាមនុស្សអាក្រក់!
Xiao Yao!
ហ្សីស៊ីវ!
Xiao Yao ។
Zixiu